Repository: mircool/drf_movie
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的凭据登录。

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户账户已被禁用。

source: Invalid token for given user.
zh_hans: 提供的用户令牌无效。

source: Invalid user id or user doesn't exist.
zh_hans: 无效的用户ID或用户不存在。

source: Stale token for given user.
zh_hans: 提供的用户令牌已过期。

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 两个密码字段不匹配。

source: The two {0} fields didn't match.
zh_hans: 两个 {0} 字段不匹配。

source: Invalid password.
zh_hans: 无效的密码。

source: User with given email does not exist.
zh_hans: 提供的邮箱对应的用户不存在。

source: Unable to create account.
zh_hans: 无法创建账户。

source: Account activation on %(site_name)s
zh_hans: 在 %(site_name)s 上激活账户

source: You're receiving this email because you need to finish activation process on %(site_name)s.
zh_hans: 您收到这封邮件是因为您需要在 %(site_name)s 上完成激活过程。

source: Please go to the following page to activate account:
zh_hans: 请访问以下页面以激活账户：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢您使用我们的网站！

source: The %(site_name)s team
zh_hans: %(site_name)s 团队

source: %(site_name)s - Your account has been successfully created and activated!
zh_hans: %(site_name)s - 您的账户已成功创建并激活！

source: Your account has been created and is ready to use!
zh_hans: 您的账户已创建并可以使用！

source: Password reset on %(site_name)s
zh_hans: %(site_name)s 上的密码重置

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到这封邮件是因为您在 %(site_name)s 上请求了密码重置。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请访问以下页面并选择一个新密码：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 您的用户名，以防您忘记：
